Repository: eibol/ffmpeg_batch
Catalog: FFBatch/Properties/Strings2.*.resx
Languages: zh_hans

# aborted2
source: URL download aborted by user.
zh_hans: 用户已中止URL下载

# abort_cap
source: Abort screen capture
zh_hans: 中止屏幕捕获

# add_excl_ws
source: Add exclusion for ffmpeg in Windows Security
zh_hans: 在 Windows 安全中心为 ffmpeg 添加排除项

# add_input
source: Add input file to parameters
zh_hans: 将输入文件添加到参数

# admin_cmd
source: You will be requested for admin rights by command prompt.
zh_hans: 命令提示符将要求您提供管理员权限。

# ansi_rec
source: ANSI or UTF without BOM text encoding is recommended.
zh_hans: 建议使用没有 BOM 文本编码的 ANSI 或 UTF。

# app_min_1
source: Application window will be minimized 1 second before recording starts.
zh_hans: 应用程序窗口将在录制开始前1秒最小化

# attempt_exc
source: This feature attempts to add an exclusion to Windows Security for current ffmpeg.exe.
zh_hans: 此功能尝试为当前 ffmpeg.exe 添加一个排除项到 Windows 安全中心。

# Aud_wave
source: Audio wave format
zh_hans: 音频波形格式

# autorun_dis
source: Autorun is disabled
zh_hans: 自动运行被禁用

# autorun_en
source: Autorun is enabled
zh_hans: 自动运行已启用

# autoshut_en
source: AUTOMATIC SHUTDOWN ENABLED
zh_hans: 启用自动关机

# autoshut_st
source: COMPUTER SHUTDOWN LAUNCHED
zh_hans: 电脑关机启动

# auto_ask
source: Sequential encoding autorun is enabled. Do you want to keep this setting?
zh_hans: 顺序编码自动运行已启用。您要保留此设置吗？

# auto_ask2
source: Multi-file encoding autorun is enabled. Do you want to keep this setting?
zh_hans: 多文件编码自动运行已启用。您要保留此设置吗？

# avgs
source: Average speed:
zh_hans: 平均速度：

# avoid_overw
source: to avoid opossible overwritings.
zh_hans: 为了避免可能的覆盖

# a_bitr
source: Audio bitrate
zh_hans: 音频比特率

# batch_concat_msg
source: Batch concatenation is enabled, but no initial or end files were selected. Please choose either one of them or disable this setting.
zh_hans: 启用了批量连接，但未选择初始文件或结束文件。请选择其中之一或禁用此设置。

# big_size
source: Bigger size
zh_hans: 更大的尺寸

source: Bitrate
zh_hans: 比特率

source: Black
zh_hans: 黑色

source: Browse
zh_hans: 浏览

source: Browsing
zh_hans: 浏览

# brow_page
source: Browsing url contents: Page
zh_hans: 浏览网址内容：页面

# capt_1
source: Capturing in 1 second
zh_hans: 1秒捕捉

# capt_2
source: Capturing in 2 seconds
zh_hans: 2秒内捕获

# capt_3
source: Capturing in 3 seconds
zh_hans: 3秒内捕获

# capt_term
source: Capturing terminated
zh_hans: 捕获终止

# capt_virtual
source: To capture audio playback, virtual audio driver is required.
zh_hans: 要捕获音频播放，需要虚拟音频驱动程序。

# check_not_st
source: FFmpeg.exe MD5 checksum is not stored yet.
zh_hans: FFmpeg.exe MD5 校验和尚未存储。

# check_web_up
source: Would you like to visit the project web site to check for new releases?
zh_hans: 您想访问项目网站以检查新版本吗？

source: Computer will
zh_hans: 电脑会

# concat_vid_help
source: This filter allows to join videos with different qualities, it improves compatibility but it requires audio and video to be re-encoded. Parameters field can be left blank. NOTE: Only video files allowed.
zh_hans: 此滤镜允许合并不同质量的视频，它提高了兼容性，但需要重新编码音频和视频。参数字段可以留空。注意：只允许使用视频文件。

# contin
source: Continue?
zh_hans: 继续？

# crop1
source: Detect/Crop video black bars
zh_hans: 检测/裁剪视频黑条

# crop2
source: A crop filter was found in parameters field. Please ensure to remove any previous -vf crop instance.
zh_hans: 在参数字段中找到了裁剪过滤器。 请确保删除任何以前的 -vf 裁剪实例。

# crop3
source: The following parameter was added:
zh_hans: 添加了以下参数：

source: Custom
zh_hans: 惯例

# delay_act
source: Delay activated
zh_hans: 延迟

# deleting_f
source: Deleting...
zh_hans: 正在删除...

source: Deleting files...
zh_hans: 正在删除文件...

# deleting_proc
source: Deleting processed files...
zh_hans: 正在删除已处理的文件...

# deleting_sourc
source: Deleting source files...
zh_hans: 正在删除源文件...

# del_overw2
source: In order to allow enabling file overwriting and delete source at simultaneously, delete source settings are now set to: Send to recycle bin and Delete one by one.
zh_hans: 为了允许同时启用文件覆盖和删除源，删除源设置现在设置为：发送到回收站和一一删除。

# demuxer_help
source: In this mode audio/video files can be stream copied, provided they share qualities (size, codec, bitrate). NOTE: Not all containers are supported for stream copy. If playback issues occur or files are not joined, re-encoding may be required.
zh_hans: 在这种模式下，音频/视频文件可以被流式复制，只要它们共享质量（大小、编解码器、比特率）。注意：并非所有容器都支持流复制。如果出现播放问题或未合并文件，则可能需要重新编码。

# dest_not_empty
source: Destination folder is not empty. Continue?
zh_hans: 目标文件夹不为空。继续？

# dif_in_out_f
source: Different input folders to single output folder
zh_hans: 不同的输入文件夹到单个输出文件夹

source: Download
zh_hans: 下载

# down_com
source: Download complete.
zh_hans: 下载完成

# down_prog
source: Download is in progress, please abort before closing window.
zh_hans: 下载正在进行中，请在关闭窗口前中止。

# down_prog2
source: Download in progress
zh_hans: 正在下载

# down_p_ab
source: Download is in progress. Do you want to force quit?
zh_hans: 正在下载，你想强制退出吗？

# drop_big
source: Dropped file is too big. Only text files under 1 MB are supported.
zh_hans: 丢弃的文件太大，仅支持1MB以下的文本文件。

# drop_one
source: Please drop only one file.
zh_hans: 请只删除一个文件

source: Encode
zh_hans: 编码

source: encoded
zh_hans: 编码

# enc_not_sup1
source: Selected encoder is not supported by your current ffmpeg.exe version.
zh_hans: 您当前的 ffmpeg.exe 版本不支持所选编码器。

# enc_not_sup2
source: You can try an updated full version at Settings -> Search for other ffmpeg versions.
zh_hans: 您可以在设置 -> 搜索其他 ffmpeg 版本中尝试更新的完整版本。

# enc_not_sup3
source: Encoder not supported
zh_hans: 不支持编码器

# en_day
source: Enable day mode
zh_hans: 启用日间模式

# en_night
source: Enable night mode
zh_hans: 开启夜间模式

# en_target_size
source: Enabled target size:
zh_hans: 输出尺寸:

# error_writing
source: Error writing to destination folder. Please select another path, or ensure you have write permissions.
zh_hans: 写入目标文件夹时出错。请选择其他路径，或确保您具有写入权限。

# err_chap
source: ERROR: Video contains no chapters.
zh_hans: 错误：视频不包含任何章节。

# err_clipb
source: Error copying to clipboard.
zh_hans: 复制到剪贴板时出错

# err_crop
source: An error occurred creating crop preview. Please check size/coordinate parameters do not exceed video boundaries.
zh_hans: 创建裁剪预览时出错。 请检查大小/坐标参数不超过视频边界。

# err_pl_vlc
source: Error trying to play URL with VLC:
zh_hans: 尝试使用VLC播放URL时出错:

# err_save_qu
source: There was an error saving queue file.
zh_hans: 保存队列文件时出错

# err_save_track
source: Error saving track
zh_hans: 保存轨道时出错

# err_test_temp
source: Test folder could not be created at TEMP location.
zh_hans: 无法在TEMP位置创建测试文件夹

# err_write_out
source: Error writing output folder:
zh_hans: 写入输出文件夹时出错:

# err_write_temp
source: Error writing to temp folder.
zh_hans: 写入临时文件夹时出错

# excl_add2
source: Exclusion added
zh_hans: 添加了排除

# excl_added
source: Exclusion added to Windows Security. You can review it on next screen.
zh_hans: 排除添加到 Windows 安全。 您可以在下一个屏幕上查看它。

# exc_dur
source: exceeds source duration.
zh_hans: 超过源持续时间

source: Exit code
zh_hans: 退出代码

# ext_com_err
source: External command returned an error on
zh_hans: 外部命令返回错误

# ext_com_ok
source: External command executed successfully on
zh_hans: 外部命令成功执行

# ff_copied
source: FFMPEG PARAMETERS COPIED TO CLIPBOARD:
zh_hans: FFMPEG 参数复制到剪贴板：

# files_long_t
source: files can take a long time. Are you sure?
zh_hans: 文件可能需要很长时间。你确定吗？

# filter_quick_not
source: This feature cannot be used with Quick File listing enabled.
zh_hans: 此功能不能在启用快速文件列表的情况下使用。

source: Finish
zh_hans: 结束

source: Frame size
zh_hans: 帧的大小

# get_prev
source: Getting frames
zh_hans: 获取帧

# hw_ff_1
source: Encoding performance with hardware video encoders can vary depending on your ffmpeg.exe version.
zh_hans: 硬件视频编码器的编码性能可能因您的 ffmpeg.exe 版本而异。

# Hw_ff_2
source: If you experience poor performance, check for latest ffmpeg git master builds at gyab.dev (Available at application Settings) to replace current ffmpeg.exe version.
zh_hans: 如果您的性能不佳，请在 gyan.dev（可在应用程序设置中找到）检查最新的 ffmpeg git master 版本以替换当前的 ffmpeg.exe 版本。

# imgs
source: Images
zh_hans: 图片

# img_copied
source: Image was copied to the clipboard.
zh_hans: 图像已复制到剪贴板。

# img_empty
source: Image field is empty.
zh_hans: 未选择图像

# img_to_v
source: Image to video wizard
zh_hans: 图像转视频向导

# init_wait
source: Initializing download, please wait...
zh_hans: 正在初始化下载，请稍候...

# invalid_param
source: Invalid parameters for screen capturing.
zh_hans: 屏幕捕获参数无效

# invalid_p_2
source: Invalid capturing parameters
zh_hans: 无效的捕获参数

# in_60
source: in 60 seconds
zh_hans: 在60秒内

# in_avis
source: In Avisynth scripts, text encoding
zh_hans: 在 Avisynth 脚本中，文本编码

source: Join files
zh_hans: 合并文件

# kf_no_a
source: Trackbar keyframe navigation may not not be available. You can still use the time buttons.
zh_hans: 轨迹栏关键帧导航将不可用。 您仍然可以使用时间按钮。

# lang_corrupted
source: Language configuration was corrupted, please reinstall application.
zh_hans: 语言配置已损坏，请重新安装应用程序。

# logging_f
source: Logging for:
zh_hans: 正在日志记录:

# low_size
source: Lower size
zh_hans: 较小的尺寸

# low_sp
source: Low space available
zh_hans: 磁盘空间不足

# md5_fail
source: FFmpeg.exe MD5 checksum failed.
zh_hans: FFmpeg.exe MD5 校验和失败。

# md5_fail1
source: FFmpeg.exe MD5 checksum is not matching stored value. The file may have been corrupted or hacked.
zh_hans: FFmpeg.exe MD5 校验和与存储值不匹配。 该文件可能已损坏或被黑客入侵。

# md5_not_match
source: Current MD5 checksum does not match stored value. Please click on Trust current ffmpeg before adding an exclusion.
zh_hans: 当前 MD5 校验和与存储值不匹配。 在添加排除项之前，请单击信任当前 ffmpeg。

# md5_reinst
source: Otherwise it may have been modified and the application should be reinstalled.
zh_hans: 否则，它可能已被修改，应重新安装应用程序。

# md5_trust
source: If you replaced it recently you can consider it trusted on Security settings.
zh_hans: 如果您最近更换了它，您可以认为它在安全设置上受信任。

# md5_valid
source: FFmpeg.exe MD5 checksum is valid.
zh_hans: FFmpeg.exe MD5 校验和有效。

# missing_f
source: Missing files
zh_hans: 丢失文件

# mon_ing
source: Monitoring folder
zh_hans: 监控文件夹

# mon_no_rel
source: A relative main path cannot be used with subfolders monitoring, please use an absolute path.
zh_hans: 监控子文件夹时不能使用相对路径，请使用绝对路径，或禁用子文件夹。

# mon_path_equal
source: Monitored folder and main output path are the same. Please select another destination path at main tab, or use a relative output path.
zh_hans: 监控的文件夹与主输出文件夹相同，请选择其他目标路径，或使用相对路径。

# multiple_inst
source: Another application instance is already running. Multiple instances can cause unexpected behaviours. Continue?
zh_hans: 另一个应用程序实例已在运行。 多个实例可能会导致意外行为。 继续？

# multiple_inst_0
source: Multiple instances
zh_hans: 多个实例

# multi_drop
source: Please drop only one file.
zh_hans: 请只删除一个文件

# multi_drop2
source: Multiple files dropped
zh_hans: 删除了多个文件

# mux_jobs
source: Multiplex Batch Jobs Manager
zh_hans: 多路复用批处理作业管理器

source: Next
zh_hans: 下一个

# non_eng_rec
source: NOTE: Non-english characters in source filename may cause duration to be missing in ANSI format.
zh_hans: 注意：源文件名中的非英文字符可能会导致 ANSI 格式中的持续时间丢失。

# not_amf
source: may not work with selected AMD amf encoder.
zh_hans: 可能不适用于选定的 AMD amf 编码器。

# not_deleted
source: could not be deleted.
zh_hans: 无法删除

# not_display
source: Do not display again
zh_hans: 不再显示

# not_nvenc
source: may not work with selected NVIDIA nvenc encoder.
zh_hans: 可能不适用于选定的 NVIDIA nvenc 编码器。

# not_qsv
source: may not work with selected Intel QuickSync encoder.
zh_hans: 可能不适用于选定的 Intel QuickSync 编码器。

# not_sup_bom
source: may not be supported by ffmpeg if it contains BOM (Byte order marker).
zh_hans: 如果 ffmpeg 包含 BOM（字节顺序标记），则可能不支持它。

# no_concat_ef
source: No initial or end files
zh_hans: 没有初始或结束文件

# one_track
source: Please select only one file to add its streams.
zh_hans: 请仅选择一个文件以添加其流

# online_pr
source: Online presets
zh_hans: 在线预设

# only_1011
source: Automatic exclusion only supported in Windows 10/11
zh_hans: 仅在 Windows 10/11 中支持自动排除

# on_battery1
source: Computer running on battery
zh_hans: 电脑靠电池运行

# on_battery2
source: Encoding is set to pause on battery and resume on AC power. Would you like to disable this setting and force resume queue processing?
zh_hans: 编码设置为使用电池暂停并使用交流电源恢复。 是否要禁用此设置并强制恢复编码？

# outf_count
source: Downloading. Total count not available. Output folder count:
zh_hans: 正在下载。总计数不可用。输出文件夹数:

# out_file
source: Output file
zh_hans: 输出文件

# Paste_any_URL
source: Paste internet link
zh_hans: 粘贴链接

# pause_bat_ac
source: Pause on battery
zh_hans: 暂停电池

# pr01
source: Video: MP4 Stream copy
zh_hans: 视频: 复制流到MP4

# pr02
source: Video: Convert audio track to AAC HQ 2 channels
zh_hans: 视频: 将音轨转换为AAC HQ 2声道

# pr03
source: Video: Convert audio tracks to AC3 2 channels
zh_hans: 视频: 将音轨转换为AC3 2通道

# pr04
source: Video: Convert to ProRes MKV
zh_hans: 视频: 转换为ProRes MKV

# pr05
source: Video: Convert to H264 HQ + Source Audio
zh_hans: 视频: 转换为H264 HQ + 源音频

# pr06
source: Video: Convert to H264 Ultrafast
zh_hans: 视频: 转换为H264超快

# pr07
source: Video: Convert to H265 HQ + Source Audio
zh_hans: 视频: 转换为 H265 HQ + 源音频

# pr08
source: Video: Resize 1280x720 H264-AAC
zh_hans: 视频: 调整 1280x720 H264-AAC

# pr09
source: Video: Rotate 90 degrees Clockwise to H264 + Source audio
zh_hans: 视频: 顺时针旋转90度到 H264 + 源音频

# pr10
source: Video: Rotate 90 degrees CountercLockwise and Vertical Flip to H264 + Source audio
zh_hans: 视频: 逆时针旋转90度和垂直翻转到 H264 + 源音频

# pr11
source: Video: Rotate 90 degrees CounterClockwise to H264 + Source audio
zh_hans: 视频: 逆时针旋转90度到 H264 + 源音频

# pr12
source: Video: Rotate 90 degrees Clockwise and Vertical Flip to H264 + Source audio
zh_hans: 视频: 顺时针旋转90度和垂直翻转到 H264 + 源音频

# pr13
source: Video: Rotate 180 degrees to H264 + Source audio
zh_hans: 视频: 旋转180度到 H264 + 源音频

# pr14
source: Video: Remove subtitles to MP4
zh_hans: 视频: 删除字幕到MP4

# pr15
source: Audio: Convert to FLAC 16/44,1KHz 2 channels
zh_hans: 音频: 转换为 FLAC 16/44,1KHz 2 通道

# pr16
source: Audio: Convert to MP3 VBR HQ 2 ch embedded cover
zh_hans: 音频: 转换为 MP3 VBR HQ 2 ch 嵌入式封面

# pr17
source: Audio: Convert to MP3 VBR HQ 2 ch
zh_hans: 音频: 转换为 MP3 VBR HQ 2 ch

# pr18
source: Audio: Convert to MP3 CBR HQ 2 ch
zh_hans: 音频: 转换为 MP3 CBR HQ 2 ch

# pr19
source: Audio: Convert to WAV 16/44,1KHz 2 channels
zh_hans: 音频: 转换为 WAV 16/44,1KHz 2 通道

# pr20
source: Subtitle: Extract first subtitle track to SRT
zh_hans: 字幕: 将第一个字幕轨道提取到SRT

# pr21
source: Image: Extract frame as image
zh_hans: 图像: 将帧提取为图像

# pr21-2
source: Video: Encode AMD-VCE H264 HQ + Source Audio
zh_hans: 视频: 转换为AMD-VCE H264 HQ + 源音频

# pr21-21
source: Video: Encode AMD-VCE HEVC HQ + Source Audio
zh_hans: 视频: 转换为AMD-VCE HEVC HQ + 源音频

# pr22
source: Record screen at 24 fps + Audio AAC to MKV
zh_hans: 以 24 fps + 音频 AAC 录制屏幕到 MKV

# pr23
source: Record screen at 15 fps 1280x720 + Audio to MKV
zh_hans: 以 15 fps 1280x720 + 音频到 MKV 录制屏幕

# pr24
source: Record screen at 30 fps Nvidia NVENC + Audio AAC to MKV
zh_hans: 以 30 fps 的速度录制屏幕 Nvidia NVENC + 音频 AAC 到 MKV

# pr25
source: Record screen at 25 fps Intel QuickSync + Audio AAC to MKV
zh_hans: 以 25 fps Intel QuickSync + 音频 AAC 到 MKV 录制屏幕

# pr26
source: Join images at 1920px width to MP4 video
zh_hans: 将1920像素宽度的图像加入MP4视频

# press_c
source: Press to cancel
zh_hans: 按取消

source: Pre-input
zh_hans: 预输入

# pre_ss
source: Set pre-input seeking parameter -ss
zh_hans: 设置预输入搜索参数 -ss

# proceed1
source: Do you want to proceed?
zh_hans: 您要继续吗？

# queue_not_f
source: queue file(s) were not found.
zh_hans: 未找到队列文件。

# queue_warn
source: File list successfully loaded.
zh_hans: 文件列表加载成功.

# quick_f_m
source: Quick file listing dramatically improves file loading time, but it comes with some constraints:
zh_hans: 快速文件列表显着缩短了文件加载时间，但它有一些限制：

# quick_f_m2
source: Total remaining time is not available, and total progress displays only the encoded files count.
zh_hans: 总剩余时间不可用，总进度仅显示编码文件计数。

# quick_f_m3
source: Custom columns are not stored, but you can add them later.
zh_hans: 不存储自定义列，但您可以稍后添加它们。

# quick_f_m4
source: File features (duration, size) are only guessed during encoding. If they are available, individual progress is displayed. If not, only success/error status will be displayed at the end.
zh_hans: 文件特征（持续时间、大小）仅在编码期间被猜测。 如果它们可用，则会显示个人进度。 如果没有，最后只会显示成功/错误状态。

# quick_f_m5
source: Two pass encoding wizard cannot be used.
zh_hans: 无法使用两遍编码向导

# quick_f_m6
source: Fade in/out is not supported when quick file listing is enabled.
zh_hans: 启用快速文件列表时不支持淡入/淡出。

# quick_yt1
source: Quick link/playlist download
zh_hans: 快速链接/播放列表下载

# quick_yt2
source: - Go to YouTube channel main url, and click on VIDEOS tab.
zh_hans: - 转到YouTube频道主网址，然后单击 VIDEOS 选项卡.

# quick_yt3
source: - Copy the url and paste on channel field.
zh_hans: -复制网址并粘贴到频道字段上

# quick_yt4
source: - Example:
zh_hans: -例子:

# quick_zero_no
source: This feature cannot be used with Quick File listing enabled.
zh_hans: 此设置与快速文件列表不兼容。

# rec_fail
source: Recording test failed
zh_hans: 录音测试失败

# rem_cust_p
source: Remove custom parameters
zh_hans: 移除自定义参数

# rem_from_list
source: Remove selected items from list
zh_hans: 从列表中删除所选项目

# ren_chars1
source: Incompatible characters [,'] for ffmpeg filter found in filename. Those filenames could cause errors.
zh_hans: 在文件名中发现 ffmpeg 过滤器的不兼容字符 [,']。 这些文件名可能会导致错误。

# ren_chars2
source: Would you like to rename them replacing conflicting characters?
zh_hans: 您想重命名它们以替换冲突的字符吗？

# ren_chars3
source: Incompatible characters in filename
zh_hans: 文件名中的字符不兼容

# req_w1011
source: This automatic feature requires Windows 10/11. You may manually add a security exclusion in your antivirus software.
zh_hans: 此自动功能需要 Windows 10/11。 您可以在防病毒软件中手动添加安全排除。

# reset_m_jobs
source: Reset tasks status
zh_hans: 重置任务状态

# rotate1
source: Rotate 90º clockwise
zh_hans: 顺时针旋转90º

# rotate2
source: Rotate 90º counter-clockwise
zh_hans: 逆时针旋转90º

# rotate3
source: Rotate 180º
zh_hans: 旋转180º

# rot_flip
source: Horizontal flip
zh_hans: 水平翻转

# saved_img
source: Image was successfuly saved.
zh_hans: 该帧已成功保存。

# save_all_str
source: Save all file streams
zh_hans: 保存所有文件轨道

# save_img
source: Save current frame
zh_hans: 保存帧

# scr_cap
source: Screen capture
zh_hans: 屏幕截图

# scr_fail
source: Screen capture test failed.
zh_hans: 屏幕截图测试失败.

# scsr_term
source: Screen capturing terminated unexpectedly. File may be truncated.
zh_hans: 屏幕捕获意外终止。文件可能被截断.

# sec_perf
source: Security and performanace
zh_hans: 安全和性能

# selc_dev
source: Select audio capture device
zh_hans: 选择音频捕获设备

# sel_lang
source: Select language
zh_hans: 选择语言

# set_cust_p
source: Set custom parameters
zh_hans: 设置自定义参数

# skip_from_list
source: Skip selected items from encoding
zh_hans: 从编码中跳过所选项目

# sort_before
source: Sort list before start?
zh_hans: 开始前排序列表？

# sort_list
source: Sort list before start?
zh_hans: 开始前排序列表？

# sort_list2
source: Sort file list tip
zh_hans: 排序文件列表提示

# sort_status
source: Please sort and check file list for items marked with status
zh_hans: 请对标有状态的项目进行排序和检查文件列表

# source_not_deleted
source: Source files that could not be deleted due to failed encoding or file in use:
zh_hans: 由于编码失败或文件正在使用而无法删除的源文件:

# speed_not comp
source: Speed setting is not compatible with other video filters.
zh_hans: 速度设置与其他视频过滤器不兼容。

# start_cap
source: Start screen capture
zh_hans: 开始截屏

source: Start mark
zh_hans: 开始标记

# stop_any
source: You can stop recording by pressing Control-Shift-P at any time.
zh_hans: 您可以随时按 Control-Shift-P 停止录制.

# stop_capt
source: Stop capturing
zh_hans: 停止捕捉

# stop_proc
source: Stop processing
zh_hans: 停止处理

source: Streams
zh_hans: 流

source: Subtitles
zh_hans: 字幕

# sunset1
source: Sunset time cannot be later than sunrise.
zh_hans: 日落不能晚于日出。

# tip1
source: This application launches ffmpeg processes for encoding, muxing and demuxing, obtaining streams, etc.
zh_hans: 此应用程序启动 ffmpeg 进程以进行编码、复用和解复用、获取流等。

# tip2
source: Some antivirus software scans every ffmpeg process launched because it is not digitally signed . This can reduce performance for operations like reading and filtering streams, obtainins thumbnails , etc.
zh_hans: 由于 ffmpeg.exe 未进行数字签名，因此某些防病毒程序会不断扫描启动的每个进程。 这有时会显着降低诸如分析和过滤媒体流、获取缩略图等操作的性能。

# tip3
source: If you experience sluggish performance, you can improve it by adding an exclusion to
zh_hans: 如果您遇到性能缓慢的情况，您可以通过添加排除项来改进它

# tip4
source: The included ffmpeg.exe in the application is safe and MD5 checksum is validated on every startup.
zh_hans: 应用程序中包含的 ffmpeg.exe 是安全的，并且每次启动时都会验证 MD5 校验和。

# tip_win_sec
source: Windows Security.
zh_hans: 视窗安全。

# tip_your_av
source: your current antivirus software.
zh_hans: 您当前的防病毒软件。

# too_many_files
source: Too many files to be parsed
zh_hans: 要解析的文件太多

source: Total
zh_hans: 总计

# to_tray1
source: Minimized to system tray
zh_hans: 最小化为系统托盘图标

# to_tray2
source: Application was minimized to system tray icon
zh_hans: 该应用程序在系统托盘中最小化为一个图标。

# transfer_r
source: Transfer rate:
zh_hans: 传输率:

# trim_fade_n
source: Fade in/out is only compatible with Start/End trimming mode.
zh_hans: 淡入/淡出仅与开始/结束修剪模式兼容。

# try_scr_pr
source: Try with a screen capture preset and check encoding parameters.
zh_hans: 尝试使用屏幕截图预设并检查编码参数.

# undef_dur_all
source: Processing will not continue after items with undefined duration (infinite).
zh_hans: 未定义持续时间（无限）的项目后处理将不会继续.

# undef_seq
source: Items with undefined duration
zh_hans: 未定义持续时间

# url_down_c
source: URL download successfully completed
zh_hans: URL下载成功完成

# url_down_c2
source: URL download complete
zh_hans: 网址下载完成

source: Version
zh_hans: 版本

# vf_crop_multi
source: Another video filter instance was found in parameters field. You can use multiple filters, between brackets and separated by commas. Please modify -vf filter accordingly.
zh_hans: 在参数字段中发现了另一个视频过滤器实例。 您可以使用多个过滤器，在括号之间并用逗号分隔。 请相应地修改 -vf 过滤器。

# vf_crop_multi2
source: For example: -vf "crop=50:50:0:10, yadif, format=gray"
zh_hans: 例如： -vf "crop=50:50:0:10, yadif, format=gray"

# vids_dest
source: videos on destination folder.
zh_hans: 目标文件夹中的视频。

# vids_unav
source: (Some videos maybe be unavailable, and live streaming events are skipped.)
zh_hans: （某些视频可能不可用，并且会跳过直播活动。）

# vs_files_warn
source: In Avisynth scripts, non-english characters in source filename may cause duration to be missing in non UTF/Unicode encodings.
zh_hans: 在 Avisynth 脚本中，源文件名中的非英文字符可能会导致非 UTF/Unicode 编码中的持续时间丢失。

# warnings_last_s
source: warning(s) during last session
zh_hans: 上次会议期间的警告

source: WARNING: File
zh_hans: 警告：文件

# warning_not_rep
source: was NOT replaced
zh_hans: 没有被替换

# warn_colon
source: Filename or path contains an unsupported character for concatenation: ' (single quote).
zh_hans: 文件名或路径包含不支持的连接字符：' （单引号）。

# warn_colon2
source: Please rename file(s) or path(s) accordingly before proceeding.
zh_hans: 请在继续之前相应地重命名文件或路径。

# warn_down
source: There were warning messages during queue download:
zh_hans: 队列下载期间出现警告消息:

# warn_n_files
source: Adding thousands of files can take a few minutes for each file to be parsed. You can enable Quick file listing at settings to speed up file adding, but no progress information will be displayed, only Success/Failed item status and log information.
zh_hans: 添加数千个文件可能需要几分钟才能解析每个文件。 您可以在设置中启用快速文件列表以加快文件添加速度，但不会显示进度信息，只会显示成功/失败项目状态和日志信息。

# warn_n_files2
source: Do you want to continue? You can cancel file adding at any time.
zh_hans: 你想继续吗？ 您可以随时取消文件添加。

# warn_run_enc
source: Settings 'Do not warn about already encoded files' and 'Skip encoded files' have been enabled too.
zh_hans: 设置“不要警告已编码的文件”和“跳过编码的文件”也已启用。

# warn_sort
source: NOTE: Do not add new files or folders during the multi-file encoding, as some of them may remain queued and not being processed if this setting is enabled.
zh_hans: 注意：不要在多文件编码过程中添加新文件或文件夹，因为如果启用此设置，其中一些可能会保持排队状态并且不会被处理。

# warn_sp
source: Available space on destination drive is less than 500 MB, application may crash during encoding. Do you want to abort the current operation?
zh_hans: 目标驱动器上的可用空间小于 500 MB，应用程序可能会在编码过程中崩溃。 您要中止当前操作吗？

source: White
zh_hans: 白色

# wrong_c_dur
source: Incorrect capture duration
zh_hans: 不正确的捕获持续时间

# your_sys
source: Your system
zh_hans: 你的系统

# yt_url_blank
source: YouTube URL field is empty.
zh_hans: YouTube网址字段为空

# yt_url_sh
source: YouTube URL is too short.
zh_hans: YouTube网址太短
